SISTEMA P/ PADARIA - 

Tela inicial

Gerenciamento financeiro: controle de fluxo de caixa (registro de entradas e saídas do caixa), leitor de codigo de barras, vendas de produtos (lançamento de vendas), orçamentos, cadastro de produto, cadastro de fornecedores, cadastro de clientes, cadastro de funcionários, perdas de produto.

Controle de estoque: controle de estoque mínimo, baixa automática de produtos vendidos, perdidos e consumidos internamente.

Gerenciamento de dados: consulta de clientes, consulta de produtos, cosulta de fornecedores, consulta de funcionários.

Relatórios: custos, produtos mais vendidos, comissão de funcionários.